Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns true if the NDEF record contains an empty payload; otherwise return false.
zh_cn: 如果NDEF记录包含一个空的有效载荷,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the NDEF record is of the specified record type; otherwise returns false.
zh_cn: 如果NDEF记录是指定的记录类型,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the PDU contains an exception code; otherwise false.
zh_cn: 如果PDU包含异常代码,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the PDU is valid; otherwise false.
zh_cn: 如果PDU有效,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the absolute value of
zh_cn: 的绝对值,返回true。

source: Returns true if the agent is currently discovering Bluetooth devices, otherwise returns false.
zh_cn: 如果代理当前正在发现蓝牙设备,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the aliased property is associated with a binding; false otherwise.
zh_cn: 如果别名属性与绑定相关联,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the aliased property still exists; false otherwise.
zh_cn: 如果别名属性仍然存在,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the application has been started (by COM) as an ActiveX server, otherwise returns false.
zh_cn: 如果应用程序已经作为ActiveX服务器启动(通过COM),则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the application is allowed to run setuid on UNIX platforms.
zh_cn: 如果允许应用程序在UNIX平台上运行setuid,则返回true。

source: Returns true if the application is currently running on X11.
zh_cn: 如果应用程序当前运行在X11上,则返回true。

source: Returns true if the audio is muted, and false if it is not.
zh_cn: 如果音频被静音,则返回true;如果不静音,则返回false。

source: Returns true if the authenticator object
zh_cn: 如果验证者对象

source: Returns true if the backend identified by
zh_cn: 如果后端由

source: Returns true if the band is supported, and false if it is not.
zh_cn: 如果支持频段,则返回true;如果不支持,则返回false。

source: Returns true if the buffer is a shared memory buffer. Otherwise returns false.
zh_cn: 如果缓冲区是共享内存缓冲区,则返回true。否则返回false。

source: Returns true if the camera focus point
zh_cn: 如果摄像机的对焦点

source: Returns true if the camera is ready for capture; and false if it is not.
zh_cn: 如果摄像机准备好进行拍摄,则返回true;如果没有准备好,则返回false。

source: Returns true if the camera supports adjusting image processing
zh_cn: 如果相机支持调整图像处理,则返回true。

source: Returns true if the camera supports setting the image processing
zh_cn: 如果摄像机支持设置图像处理,则返回true。

source: Returns true if the capture
zh_cn: 如果捕捉到了,返回true。

source: Returns true if the contents are currently rebuilt, otherwise false.
zh_cn: 如果当前正在重建内容,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the contents of the mapped memory were read from the video frame, and false otherwise.
zh_cn: 如果从视频帧中读取映射内存的内容,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the contents of the video frame are mapped to system memory, and false otherwise.
zh_cn: 如果视频帧的内容被映射到系统内存,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the context is an OpenGL ES context.
zh_cn: 如果上下文是OpenGL ES上下文,则返回true。

source: Returns true if the converter can convert (both ways) between
zh_cn: 转换器是否能在

source: Returns true if the converter can convert from the
zh_cn: 如果转换器能从

source: Returns true if the converter can convert to the
zh_cn: 如果转换器能够转换为

source: Returns true if the current document contains animated elements; otherwise returns false.
zh_cn: 如果当前文档包含动画元素,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the current element is a boolean value (<code>true</code> or <code>false</code>), false if it is anything else. If this function returns true, you may call <a href="qcborstreamreader#toBool">toBool</a>() to retrieve the value of the boolean. You may also call <a href="qcborstreamreader#toSimpleType">toSimpleType</a>() and compare to either QCborSimpleValue::True or QCborSimpleValue::False.
zh_cn: 如果当前元素是布尔值（ <code>true</code> 或 <code>false</code> ），则返回true；否则，则返回false。如果此函数返回true，则可以调用<a href="qcborstreamreader#toBool">toBool</a>（）来检索布尔值。您也可以调用<a href="qcborstreamreader#toSimpleType">toSimpleType</a>（）并与QCborSimpleValue :: True或QCborSimpleValue :: False比较。

source: Returns true if the current element is a container (that is, an array or a map), false if it is anything else. If the current element is a container, the <a href="qcborstreamreader#isLengthKnown">isLengthKnown</a>() function may be used to find out if the container's size is explicit in the stream and, if so, <a href="qcborstreamreader#length">length</a>() can be used to get that size.
zh_cn: 如果当前元素是容器（即数组或映射），则返回true；否则，则返回false。如果当前元素是容器，则可以使用<a href="qcborstreamreader#isLengthKnown">isLengthKnown</a>（）函数来确定容器的大小在流中是否显式，如果是，则可以使用<a href="qcborstreamreader#length">length</a>（）获得该大小。

source: Returns true if the current element is invalid, false otherwise. The current element may be invalid if there was a decoding error or we've just parsed the last element in an array or map.
zh_cn: 如果当前元素无效,返回true,否则返回false。如果存在解码错误或者我们刚刚解析了数组或映射中的最后一个元素,则当前元素可能无效。

source: Returns true if the current element is the <code>false</code> value, false if it is anything else.
zh_cn: 如果当前元素为 <code>false</code> 值，则返回true；否则为false。

source: Returns true if the current element is the <code>null</code> value, false if it is anything else. Null values may be used to indicate the absence of some optional data.
zh_cn: 如果当前元素为 <code>null</code> 值，则返回true；否则为false。空值可用于指示缺少某些可选数据。

source: Returns true if the current element is the <code>true</code> value, false if it is anything else.
zh_cn: 如果当前元素为 <code>true</code> 值，则返回true；否则为false。

source: Returns true if the current element is the <code>undefined</code> value, false if it is anything else. Undefined values may be encoded to indicate that some conversion failed or was not possible when creating the stream. <a href="qcborstreamreader">QCborStreamReader</a> never performs any replacement and this function will only return true if the stream contains an explicit undefined value.
zh_cn: 如果当前元素是 <code>undefined</code> 值，则返回true；否则，返回false。未定义的值可能会被编码以指示创建流时某些转换失败或无法进行转换。<a href="qcborstreamreader">QCborStreamReader</a>从不执行任何替换，并且仅在流包含显式的未定义值的情况下此函数才返回true。

source: Returns true if the current element is valid, false otherwise. The current element may be invalid if there was a decoding error or we've just parsed the last element in an array or map.
zh_cn: 如果当前元素有效,返回true,否则返回false。如果存在解码错误或者我们刚刚解析了数组或映射中的最后一个元素,则当前元素可能无效。

source: Returns true if the current filesystem is protected from writing; false otherwise.
zh_cn: 如果当前文件系统受到保护,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the current filesystem is ready to work; false otherwise. For example, false is returned if the CD volume is not inserted.
zh_cn: 如果当前文件系统已经准备好工作,返回true;否则返回false。例如,如果没有插入CD卷,则返回false。

source: Returns true if the curve
zh_cn: 如果曲线

source: Returns true if the custom widget is intended to be used as a container; otherwise returns false.
zh_cn: 如果自定义小组件被用作容器,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the deadline on
zh_cn: 如果截止日期为

source: Returns true if the details of this place have been fetched, otherwise returns false.
zh_cn: 如果获取了这个地方的详细信息,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the element with the given
zh_cn: 如果给定的元素有

source: Returns true if the entry
zh_cn: 如果该条目

source: Returns true if the exposure
zh_cn: 如果曝光量为0,则返回true。

source: Returns true if the feedback for
zh_cn: 的反馈,则返回true。

source: Returns true if the feedback setting for
zh_cn: 如果反馈设置为

source: Returns true if the file has been read successfully, false if the file could not be opened or the normal, non-cached compilation of the shader has failed. The compilation error messages can be retrieved via <a href="qopenglshaderprogram#log">log</a>().
zh_cn: 如果已成功读取文件，则返回true；如果无法打开文件或着色器的常规非缓存编译失败，则返回false。可以通过<a href="qopenglshaderprogram#log">log</a>（）检索编译错误消息。

source: Returns true if the filter takes NDEF record order into account when matching; otherwise returns false.
zh_cn: 如果过滤器在匹配时考虑了NDEF记录顺序,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the flash
zh_cn: 如果flash

source: Returns true if the focus
zh_cn: 如果焦点

source: Returns true if the form window contains a selection; otherwise returns false.
zh_cn: 如果表单窗口包含一个选择,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the form window is "dirty" (modified but not saved); otherwise returns false.
zh_cn: 如果表单窗口为 "脏"(修改但未保存),返回true;否则返回false。

source: Returns true if the form window offers the specified
zh_cn: 如果表单窗口提供了指定的

source: Returns true if the format does not store any properties; false otherwise.
zh_cn: 如果格式中不存储任何属性,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the format is supported by the surface, and false otherwise.
zh_cn: 如果曲面支持该格式,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the format is valid, and false otherwise.
zh_cn: 如果格式有效则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the format option
zh_cn: 如果格式选项

source: Returns true if the frame is valid, and false if it is not.
zh_cn: 如果框架有效则返回true,如果无效则返回false。

source: Returns true if the frame was mapped to memory in the given
zh_cn: 如果帧被映射到给定的内存中,返回true。

source: Returns true if the frame was presented, and false if an error occurred.
zh_cn: 如果该帧被呈现,则返回true;如果发生错误,则返回false。

source: Returns true if the given
zh_cn: 如果给定的

source: Returns true if the given number can be used as either major or minor version in a <a href="qtyperevision">QTypeRevision</a>. The valid range for
zh_cn: 如果给定的数字可以用作<a href="qtyperevision">QTypeRevision中的</a>主要版本或次要版本，则返回true 。的有效范围

source: Returns true if the given point is in the current path.
zh_cn: 如果给定的点在当前路径上,返回true。

source: Returns true if the group is exclusive
zh_cn: 如果该组是排他性的,则返回true。

source: Returns true if the image capture
zh_cn: 如果捕获图像,返回true。

source: Returns true if the image was successfully saved; otherwise returns false.
zh_cn: 如果图像成功保存,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the images capture service ready to use.
zh_cn: 如果图像采集服务可以使用,则返回true。

source: Returns true if the incubator's <a href="qqmlincubator#status">status</a>() is Error.
zh_cn: 如果培养箱的<a href="qqmlincubator#status">状态</a>（）为错误，则返回true 。

source: Returns true if the incubator's <a href="qqmlincubator#status">status</a>() is Loading.
zh_cn: 如果培养箱的<a href="qqmlincubator#status">状态</a>（）为&ldquo;正在加载&rdquo;，则返回true 。

source: Returns true if the incubator's <a href="qqmlincubator#status">status</a>() is Null.
zh_cn: 如果孵化器的<a href="qqmlincubator#status">状态</a>（）为Null，则返回true 。

source: Returns true if the incubator's <a href="qqmlincubator#status">status</a>() is Ready.
zh_cn: 如果培养箱的<a href="qqmlincubator#status">状态</a>（）为就绪，则返回true 。

source: Returns true if the index is currently built up, otherwise false.
zh_cn: 如果当前建立了索引,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the instance refers to a valid list property, otherwise false.
zh_cn: 如果实例指向一个有效的列表属性,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the item is hidden, though the texture is still updated. As opposed to hiding the item by setting <a href="qml-qtquick-item#visible-prop">visible</a> to <code>false</code>, setting this property to <code>false</code> will not prevent mouse or keyboard input from reaching item.
zh_cn: 如果隐藏了该项，则返回true，尽管纹理仍在更新。与通过将<a href="qml-qtquick-item#visible-prop">visible</a>设置为 <code>false</code> 来隐藏项目相反，将此属性设置为 <code>false</code> 不会阻止鼠标或键盘输入到达项目。

source: Returns true if the last call to <a href="qqmlexpression#evaluate">evaluate</a>() resulted in an error, otherwise false.
zh_cn: 如果最后一次对<a href="qqmlexpression#evaluate">评估</a>（）的调用导致错误，则返回true ，否则返回false。

source: Returns true if the last item can be removed from the list property, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果最后一项可以从列表属性中删除,返回true,否则返回false。如果引用无效,返回false。

source: Returns true if the latitude, longitude and altitude of this coordinate are the same as those of
zh_cn: 如果这个坐标的纬度、经度和海拔高度与

source: Returns true if the length of the current array, map, byte array or string is known (explicit in the CBOR stream), false otherwise. This function should only be called if the element is one of those.
zh_cn: 如果当前数组、映射、字节数组或字符串的长度已知(在CBOR流中显式),则返回true,否则返回false。只有当元素是其中之一时,才可以调用此函数。

source: Returns true if the list contains a layer or extension with the given
zh_cn: 如果列表中包含一个给定的图层或扩展名,则返回true。

source: Returns true if the list property can be appended to, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果可以追加列表属性,返回true,否则返回false。如果引用无效则返回false。

source: Returns true if the list property can be cleared, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果列表属性可以被清除,返回true,否则返回false。如果引用无效,则返回false。

source: Returns true if the list property can be queried for its element count, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果可以查询list属性的元素数,返回true,否则返回false。如果引用无效,则返回false。

source: Returns true if the list property can queried by index, otherwise false. Returns false if the reference is invalid.
zh_cn: 如果列表属性可以通过索引查询,返回true,否则返回false。如果引用无效,返回false。

source: Returns true if the major version is known, otherwise false.
zh_cn: 如果知道主要版本,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the major version or the minor version is known, otherwise false.
zh_cn: 如果知道主要版本或次要版本,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the map contains
zh_cn: 如果该地图包含

source: Returns true if the map contains no keys; otherwise returns false.
zh_cn: 如果地图中没有键,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the margins were successfully set.
zh_cn: 如果成功设置页边距,返回true。

source: Returns true if the media stream
zh_cn: 如果媒体流

source: Returns true if the meta-data is available and false otherwise.
zh_cn: 如果元数据可用则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the meta-data is writable and false otherwise.
zh_cn: 如果元数据可写,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the metering
zh_cn: 如果测光,返回true。

source: Returns true if the minor version is known, otherwise false.
zh_cn: 如果知道小版本,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the model item at
zh_cn: 如果模型项目在

source: Returns true if the model item index is expanded; otherwise returns false.
zh_cn: 如果模型项目索引被展开,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the module with
zh_cn: 如果该模块带有

source: Returns true if the natural reading direction of the editor text found between positions
zh_cn: 如果在位置之间发现编辑器文本的自然阅读方向,则返回true。

source: Returns true if the object picker currently contains the mouse
zh_cn: 如果对象选择器当前包含鼠标,返回true。

source: Returns true if the operation is successful, otherwise false.
zh_cn: 如果操作成功返回true,否则返回false。

source: Returns true if the operation is successful, otherwise return false.
zh_cn: 如果操作成功返回true,否则返回false。

source: Returns true if the operation is successful, otherwise returns false.
zh_cn: 如果操作成功返回true,否则返回false。

source: Returns true if the operation was supported by the system.
zh_cn: 如果系统支持该操作,则返回true。

source: Returns true if the origin is allowed, otherwise returns false.
zh_cn: 如果允许使用原点,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the page at position
zh_cn: 如果位置上的页面

source: Returns true if the page layout was successfully set to
zh_cn: 如果页面布局被成功设置成了 "我",则返回true。

source: Returns true if the page margins were successfully set to
zh_cn: 如果成功地将页边距设置为true,则返回true。

source: Returns true if the page orientation was successfully set to
zh_cn: 如果成功地将页面方向设置为,返回true。

source: Returns true if the page size was successfully set to
zh_cn: 如果页面大小被成功设置为true,则返回true。

source: Returns true if the path contains
zh_cn: 如果路径包含

source: Returns true if the playlist can be modified, otherwise returns false.
zh_cn: 如果播放列表可以修改,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the playlist contains no items, otherwise returns false.
zh_cn: 如果播放列表中没有项目,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the playlist is saved successfully.
zh_cn: 如果播放列表保存成功,返回true。

source: Returns true if the polygon's perimeter contains
zh_cn: 如果多边形的周长含有

source: Returns true if the property
zh_cn: 如果该属性

source: Returns true if the property at the given
zh_cn: 如果在给定的

source: Returns true if the property editor is write protected; otherwise false.
zh_cn: 如果属性编辑器受写保护,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the property has a change notifier signal, otherwise false.
zh_cn: 如果属性有变化通知器信号,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the property is associated with a binding; false otherwise.
zh_cn: 如果该属性与绑定相关联,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the property is designable, otherwise false.
zh_cn: 如果属性可指定,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the property is resettable, otherwise false.
zh_cn: 如果属性是可重置的,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the property is writable, otherwise false.
zh_cn: 如果属性可写,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the property needs a change notifier signal for bindings to remain upto date, false otherwise.
zh_cn: 如果属性需要一个变化通知器信号以使绑定保持最新,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the queue family with
zh_cn: 如果队列家族有

source: Returns true if the recorder is muted, and false if it is not.
zh_cn: 如果录音机处于静音状态,返回true;如果不处于静音状态,返回false。

source: Returns true if the remote call has finished, false otherwise.
zh_cn: 如果远程调用已经结束,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the resource is null, and false otherwise.
zh_cn: 如果资源为空,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the resources are identical, and false otherwise.
zh_cn: 如果资源相同,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the result is a sponsored result.
zh_cn: 如果结果是赞助结果,则返回true。

source: Returns true if the scene graph has been initialized; otherwise returns false.
zh_cn: 如果场景图已经初始化,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the script engine has been initialized correctly; otherwise returns false.
zh_cn: 如果脚本引擎被正确初始化,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the script engine supports introspection; otherwise returns false.
zh_cn: 如果脚本引擎支持自省,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the sentence was succsesfully parsed, otherwise returns false and should not modifiy
zh_cn: 如果句子被成功解析,则返回true,否则返回false,不应修改。

source: Returns true if the server has pending connections; otherwise returns false.
zh_cn: 如果服务器有挂起的连接,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the server is currently listening for incoming connections; otherwise returns false. If listening fails, <a href="qwebsocketserver#error">error</a>() will return the reason.
zh_cn: 如果服务器当前正在侦听传入的连接，则返回true；否则，返回true。否则返回false。如果监听失败，则<a href="qwebsocketserver#error">error</a>（）将返回原因。

source: Returns true if the server is listening for incoming connections, otherwise false.
zh_cn: 如果服务器正在监听输入的连接,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the service information is registered with the platform's Service Discovery Protocol (SDP) implementation, otherwise returns false.
zh_cn: 如果服务信息在平台的服务发现协议(SDP)实现中注册,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the service is available for use.
zh_cn: 如果该服务可以使用,则返回true。

source: Returns true if the service is successfully unregistered, otherwise returns false.
zh_cn: 如果服务成功解除注册,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the settings are null, and false if they are not.
zh_cn: 如果设置为空,则返回true,如果不是,则返回false。

source: Returns true if the settings object is null, and false if it is not.
zh_cn: 如果设置对象为空,则返回true,如果不是,则返回false。

source: Returns true if the settings objects are not of equal value, and false if they are of equal value.
zh_cn: 如果设置对象的值不相等,则返回true;如果它们的值相等,则返回false。

source: Returns true if the settings objects are not of equal value, and true if they are of equal value.
zh_cn: 如果设置对象的值不相等,则返回true;如果它们的值相等,则返回true。

source: Returns true if the settings objects are of equal value, and false if they are not of equal value.
zh_cn: 如果设置对象是等值的,则返回true,如果不是等值的,则返回false。

source: Returns true if the shader has been registered or, in the non-cached case, compiled successfully; false if there was an error. The compilation error messages can be retrieved via <a href="qopenglshaderprogram#log">log</a>().
zh_cn: 如果着色器已注册，或者在非缓存情况下成功编译，则返回true；否则，返回true。如果有错误，则返回false。可以通过<a href="qopenglshaderprogram#log">log</a>（）检索编译错误消息。

source: Returns true if the smart poster contains a size record, otherwise false.
zh_cn: 如果智能海报包含一个尺寸记录,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the smart poster contains a title record using locale
zh_cn: 如果智能海报包含一个使用locale的标题记录,则返回true。

source: Returns true if the smart poster contains a type record, otherwise false.
zh_cn: 如果智能海报包含一个类型记录,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the smart poster contains an action record, otherwise false.
zh_cn: 如果智能海报中包含一条操作记录,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the smart poster contains an icon record using type
zh_cn: 如果智能海报中包含一个使用类型的图标记录,则返回 "true"。

source: Returns true if the socket is set successfully; otherwise returns false. The socket is assumed to be in listening state.
zh_cn: 如果套接字设置成功,返回true;否则返回false。假设套接字处于监听状态。

source: Returns true if the sound effect is currently playing, or false otherwise
zh_cn: 如果当前正在播放声音效果,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the sound has finished playing; otherwise returns false.
zh_cn: 如果声音已经播放完毕,返回true;否则返回false。

source: Returns true if the specified
zh_cn: 如果指定的

source: Returns true if the stored texture is in a compressed format
zh_cn: 如果存储的纹理是压缩格式,则返回true。

source: Returns true if the supplied
zh_cn: 如果提供了

source: Returns true if the surface has been started, and false otherwise.
zh_cn: 如果曲面已经启动,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the surface is OpenGL compatible and can be used in conjunction with <a href="gui-changes-qt6#qopenglcontext">QOpenGLContext</a>; otherwise returns false.
zh_cn: 如果表面是OpenGL兼容的并且可以与<a href="gui-changes-qt6#qopenglcontext">QOpenGLContext</a>结合使用，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if the surface is OpenGL compatible and can be used in conjunction with <a href="qopenglcontext">QOpenGLContext</a>; otherwise returns false.
zh_cn: 如果该表面是OpenGL兼容的并且可以与<a href="qopenglcontext">QOpenGLContext</a>结合使用，则返回true；否则，返回true 。否则返回false。

source: Returns true if the surface was started, and false if an error occurred.
zh_cn: 如果启动曲面,则返回true;如果发生错误,则返回false。

source: Returns true if the swapchain supports usage as transfer source, meaning <a href="qvulkanwindow#grab">grab</a>() is functional.
zh_cn: 如果swapchain支持将用法用作传输源，则返回true，这意味着<a href="qvulkanwindow#grab">抓住</a>（）是有功能的。

source: Returns true if the tab at position
zh_cn: 如果位置上的标签页是

source: Returns true if the target is processing commands; otherwise returns false.
zh_cn: 如果目标正在处理命令,则返回true;否则返回false。

source: Returns true if the text has been truncated due to <a href="qml-qtquick-text#maximumLineCount-prop">maximumLineCount</a> or <a href="qml-qtquick-text#elide-prop">elide</a>.
zh_cn: 如果文本由于<a href="qml-qtquick-text#maximumLineCount-prop">maximumLineCount</a>或<a href="qml-qtquick-text#elide-prop">elide</a>而被截断，则返回true 。

source: Returns true if the texture data contains an alpha channel.
zh_cn: 如果纹理数据包含alpha通道,则返回true。

source: Returns true if the texture data contains mipmap levels.
zh_cn: 如果纹理数据包含mipmap级别,返回true。

source: Returns true if the time interval contains the specified
zh_cn: 如果时间间隔中包含指定的

source: Returns true if the time range consists of a continuous interval. That is, there is one or fewer disjoint intervals within the time range.
zh_cn: 如果时间范围由一个连续的区间组成,则返回true。也就是说,在时间范围内有一个或更少的不相交的时间间隔。

source: Returns true if the tuner is receiving a stereo signal, and false if it is not.
zh_cn: 如果调谐器接收到立体声信号,则返回true;如果没有,则返回false。

source: Returns true if the tuner is scanning, and false if it is not.
zh_cn: 如果调谐器正在扫描,则返回true;如果不扫描,则返回false。

source: Returns true if the two Bluetooth addresses are equal, otherwise returns false.
zh_cn: 如果两个蓝牙地址相等,返回true,否则返回false。

source: Returns true if the two objects compare equal, otherwise false.
zh_cn: 如果两个对象比较相等,则返回true,否则返回false。

source: Returns true if the two the two engines
zh_cn: 如果两台发动机都是正常的,则返回true。
